工作流简单设计：
1。工作流定义部分（流程定义）
    1）流程定义表，定义流程；
    2) 流程步骤定义表，定义某流程中一个步骤（定义会签类型）
    3）流程步骤对应审批人列表（定义每一步需要的审批人）
    3）流程路径定义表，定义某两个步骤间路径（路径定义包含字段：当前步骤，审批结果，目的步骤）
    4）审批动作字典表（一般就是 同意/不同意）
    5）会签类型字典表（And：所有人均同意/Or：任何一个人同意即可/Vote：需要指定通过人数或者通过率）

2。工作流实例部分（运行监控）
    1）流程实例表（对应实际单据和指定的流程，主要记录当前实例运行到哪一步）
    2）流程步骤示例表（具体单据每一步审批记录，当前步骤完成时，需要根据路径查找下一步骤，增加步骤示例，同时此表记录后一步骤，记录路径）
    3）任务表（实际为步骤审批人定义表的实例，即每一个单据某一审批流程，哪些人应该审批，一般应用于获取待办任务等等）

3。关于自动任务
    工作流中可以定义每一个步骤审批通过/不通过时自动执行的任务
        （更改数据状态/自动通知下一步的审批人等），
        这些可以在工作流引擎中定义，也可以在宿主系统中定义，
        两者通讯机制可以灵活实现（webservice/MSMQ/甚至简单的委托（嵌入式工作流））