REST接口规范：
    1. URI语法
        URI = schema://host[:port]/path[?query-string][#author]
            shceme 指定低层使用的协议（如http,https,ftp）
            host 服务器的IP地址或域名
            port 服务器端口，默认为80
            path 访问资源的路径
            query-string 发送给http服务器的数据，常用于对资源进行筛选操作
            anchor 锚，链接

    2. URL路径
        路径又称"终点"（endpoint），表示API的具体网址。
        在RESTful架构中，每个网址代表一种资源，所以网址中不能有动词，只能有名词，而且所用的名词往往与数据库的表格名对应。
        一般来说，数据库中的表都是同种记录的"集合"（collection），所以API中的名词也应该使用复数。

        URL规则：
            1 名词对应数据库中的表
            2 URL中不能有动词
            3 URL结尾不应该包含斜杠“/”
            4 正斜杠分隔符”/“必须用来指示层级关系
            5 使用连字符”-“来提高URL的可读性，而不是使用下划线”_”
            6 URL路径中首选小写字母
            7 URL路径名词均为复数

    3. HTTP动词
        GET（SELECT）：从服务器取出资源（一项或多项）。
        POST（CREATE）：在服务器新建一个资源。
        PUT（UPDATE）：在服务器更新资源（客户端提供改变后的完整资源）。
        PATCH（UPDATE）：在服务器更新资源（客户端提供改变的属性）。
        DELETE（DELETE）：从服务器删除资源。

    4. 资源过滤
        ?limit=10： 指定返回记录的数量
        ?offset=10： 指定返回记录的开始位置。
        ?page=2&per_page=100： 指定第几页，以及每页的记录数。
        ?sortby=name&order=asc： 指定返回结果按照哪个属性排序，以及排序顺序。
        ?teacher_subject=语文： 指定筛选条件

    5. 返回
        返回状态码:
            200 OK 服务器返回用户请求的数据，该操作是幂等的
            201 CREATED 新建或者修改数据成功
            204 NOT CONTENT 删除数据成功
            400 BAD REQUEST 用户发出的请求有问题，该操作是幂等的
            401 Unauthoried 表示用户没有认证，无法进行操作
            403 Forbidden 用户访问是被禁止的
            422 Unprocesable Entity 当创建一个对象时，发生一个验证错误
            500 INTERNAL SERVER ERROR 服务器内部错误，用户将无法判断发出的请求是否成功
            503 Service Unavailable 服务不可用状态，多半是因为服务器问题，例如CPU占用率大，等等

        返回结果
            GET 		/teachers 返回资源列表
            GET 		/teachers/:id 返回单独的资源
            POST 		/teachers 返回新生成的资源对象
            PUT 		/teachers/:id 返回完整的资源对象
            PATCH	/teachers/:id 返回被修改的属性
            DELETE 	/teachers/:id 返回一个空文档
